<!-- 타이틀 -->  
# 니더 상반기 임금 거래액 635% 증가…간편 결제 사용률 급증  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 3:02  
> Author : 이코노미스트  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/243/0000062355?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="단기 채용 HR 스타트업 니더는 채용 서비스 ‘급구’의 주 비즈니스 모델인 ‘임금 간편 결제’ 서비스가 안착하면서 서비스 내 임금 거래액이 전년 동기 대비 635% 증가하고, 그에 따라 매출 역시 400% 이상 증가" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/243/2024/07/24/0000062355_001_20240724150211987.png?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">단기 채용 HR 스타트업 니더는 채용 서비스 ‘급구’의 주 비즈니스 모델인 ‘임금 간편 결제’ 서비스가 안착하면서 서비스 내 임금 거래액이 전년 동기 대비 635% 증가하고, 그에 따라 매출 역시 400% 이상 증가했다고 24일 밝혔다. [사진 니더]</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
거래액 늘며 매출도 400% 증가…“정산·계약 시스템 등 올인원 기능 강화” 단기 채용 HR 스타트업 니더는 채용 서비스 ‘급구’의 주 비즈니스 모델인 ‘임금 간편 결제’ 서비스가 안착하면서 서비스 내 임금 거래액이 전년 동기 대비 635% 증가하고 그에 따라 매출 역시 400% 이상 증가했다고 24일 밝혔다.
사진 니더 이코노미스트 원태영 기자 단기 채용 HR 스타트업 니더는 채용 서비스 ‘급구’의 주 비즈니스 모델인 ‘임금 간편 결제’ 서비스가 안착하면서 서비스 내 임금 거래액이 전년 동기 대비 635% 증가하고 그에 따라 매출 역시 400% 이상 증가했다고 24일 밝혔다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 4000억 투입해 우주산업 삼각 클러스터 구축한다  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 3:01  
> Author : 매일경제  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/009/0005339843?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
No Image  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
과기부 사업 적정성 검토 결과 발표 연구개발 등 비용은 내년도 별도편성키로 정부가 경남 사천과 전남 고흥 대전을 중심으로 한 우주산업 클러스터 구축 사업에 올해부터 오는 2030년까지 향후 7년간 예산 3808억원을 투입한다.
이후 민간 전문가들로 구성된 자문위원회를 중심으로 사업계획 및 총사업비에 대한 적정성 검토를 수행해왔다.
정부는 해당 사업을 통해 오는 2030년까지 경남 사천 위성 전남 고흥 발사체 대전 인력양성 등 3개 지역에 분야별 우주 기반 시설을 구축한다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 이진숙 방통위원장 후보자 청문회 첫날…미디어 규제 균형 강조  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 3:01  
> Author : 전자신문  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/030/0003226291?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="이진숙 방송통신위원장 후보자에 대한 인사청문회가 24일 서울 여의도 국회에서 열렸다. 이 후보자가 질의에 답변하고 있다. 이동근기자 foto@etnews com" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/030/2024/07/24/0003226291_001_20240724150118279.jpg?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">이진숙 방송통신위원장 후보자에 대한 인사청문회가 24일 서울 여의도 국회에서 열렸다. 이 후보자가 질의에 답변하고 있다. 이동근기자 foto@etnews com</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
이동근기자 foto etnews com 이진숙 방송통신위원장 후보자의 인사청문회를 통해 미래지향적인 미디어 규범 체계가 의제로 부상했다.
이 후보자는 18일 국회 과학기술정보방송통신위원회 인사청문회에서 OTT와 레거시 미디어 간 규제 수준을 맞춰야 한다는 지적에 “동의한다”며 “구글이나 넷플릭스 등은 망 사용료를 내지 않아 비대칭적 손해를 국내 업계가 보고 있다”고 말했다.
이 후보자는 “우리 미디어 기업이 사회적 책임을 다하는 동시에 글로벌 사업자와 어깨를 나란히 할 수 있도록 제도적 틀을 마련하겠다”며 “과거 지상파 중심시대에 설계된 낡은 방송 규제는 과감히 혁파하고 OTT 방송 등 신·구 미디어가 동반성장 할 수 있도록 미래지향적인 규범 체계를 확립하겠다”고 전했다.
이 후보자는 MBC 기자 출신으로 이라크전 등을 취재했고 워싱턴지사장 보도본부장 등을 지냈다.
그는 “공영방송은 사실에 입각한 객관적 보도라는 평가를 받기보다는 편향성 논란의 중심에 서며 사회적 책임을 다하지 못하고 있다는 비판도 있다”고 말했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# ‘전남·경남·대전’ 2030년까지 우주산업 핵심 거점 조성  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 3:01  
> Author : 데일리안  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/119/0002854434?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="과기정통부. ⓒ데일리안DB" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/119/2024/07/24/0002854434_001_20240724150115474.jpeg?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">과기정통부. ⓒ데일리안DB</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
과기정통부 우주산업 적정성 등 발표 총 사업비 3808억원…발사체·위성 인력양성 분야별 육성 과기정통부.
2030년까지 전남 발사체 경남 위성 대전 인력양성 등 3개 지역에 분야별 우주 기반 시설을 구축한다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 제조 무인화 실현 삼성전자 생기연 내 제조로봇팀 신설  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 3:01  
> Author : 전자신문  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/030/0003226290?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="제조로봇을 기반으로 자율공장이 구현된 스마트팩토리 모습. (이미지=삼성전자)" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/030/2024/07/24/0003226290_001_20240724150115833.jpg?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">제조로봇을 기반으로 자율공장이 구현된 스마트팩토리 모습. (이미지=삼성전자)</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
이미지 삼성전자 삼성전자가 제조 자동화와 무인화를 위해 로봇 연구개발 R D 을 강화하는 내용의 조직개편을 단행한 것으로 확인됐다.
24일 업계에 따르면 삼성전자는 DX 부문 생산기술연구소 생기연 에 제조로봇팀을 신설했다.
강성철 삼성전자 부사장 삼성전자가 생기연에 제조로봇팀을 신설한 건 무인 체제로 운영되는 자율공장 구현에 박차를 가하기 위한 의도로 풀이된다.
공장 자동화나 무인화를 실현하는 핵심 요소로 삼성전자가 글로벌 제조 경쟁력 강화를 추진하는 것으로 분석된다.
VD 사업부는 중국 TV 업체의 추격을 따돌리기 위해 제조 경쟁력 확보를 최우선 과제로 수립하고 2027년까지 공장 무인화를 완료한다는 목표를 세운 것으로 알려졌다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 한국이디에스 대한항공 기내 면세점 SKYSHOP 온라인 플랫폼 개편 완료  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 3:01  
> Author : 전자신문  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/030/0003226287?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/030/2024/07/24/0003226287_001_20240724150109985.jpg?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
디지털 비즈니스 플랫폼 서비스 전문기업 한국이디에스 대표 김형원 가 대한항공씨앤디서비스 대표집행위원 최덕진 이하 대한항공 C D 의 대한항공 기내면세점 스카이숍 SKYSHOP 온라인 플랫폼 전면 개편 사업을 성공적으로 완료했다고 24일 밝혔다.
이에 따라 한국이디에스는 대한항공 탑승객을 위한 맞춤형 서비스 제공 대한항공 기내면세점만의 경쟁력 강화를 목표로 사업을 수행했다.
한국이디에스는 다년간 기내면세 사업 디지털 플랫폼을 구축한 경험을 바탕으로 개발뿐 아니라 효율적인 운영까지 고려해 과업을 마쳤다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 전남·경남·대전 삼각 우주 클러스터에 7년간 3808억원 투자  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 3:01  
> Author : 이데일리  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/018/0005796749?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/018/2024/07/24/0005796749_001_20240724150107851.jpg?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
우주항공청은 ‘우주산업 클러스터 삼각체제 구축 사업’에 대한 사업계획 적정성 검토를 마쳤다고 24일 밝혔다.
우선 전남 고흥 나로우주센터 내에 민간 우주발사체 발사를 위한 전용 발사장과 발사체·탑재체 조립·시험에 필요한 조립시험시설 발사체 핵심 구성품 성능평가·검증과 기업지원을 하는 발사체기술사업화센터가 구축될 예정이다.
이번 적정성 검토 결과에 따른 총사업비는 기반시설 위주로 반영돼 향후 시설에서 진행될 연구개발 R D 이나 인력양성 관련 사업은 추후 별도 사업으로 추진할 계획이다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 샤오치잉 이어 등장한 니옌...보안 취약 중소기업 노린 뽐내기용 서버 해킹 늘어  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 3:01  
> Author : 한국일보  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/469/0000813905?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="게티이미지뱅크" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/469/2024/07/24/0000813905_001_20240724150107169.jpg?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">게티이미지뱅크</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
과기정통부·KISA 상반기 민간 분야 주요 사이버 위협 동향 중국 출신 자처 해커 중소기업·비영리기관 홈페이지 공격 게티이미지뱅크 중국 출신을 자처한 해커 니옌 年 이 올해 상반기 한국의 중소기업과 대학 등 비영리기관을 노려 수차례 서버 해킹 공격을 가한 것 으로 나타났다.
비트코인 등 암호화폐 가치가 상승하면서 이를 탈취하려는 시도도 자주 일어났다.
특히 올 상반기 서버 해킹 신고 건수는 504건으로 지난해 상반기보다 184건이 더 많았다 .
이는 지난해 설 연휴쯤 여러 연구 기관 홈페이지를 공격했던 자칭 중국 해커 그룹 샤오치잉 과 비슷한 뽐내기용 공격으로 풀이 된다.
피해액 지난해 2배 23일 서울 강남구 업비트 고객센터 전광판에 이더리움 비트코인 등 가상자산 시세가 표시되고 있다.
공격자들은 주로 가상자산 거래소 담당자를 사칭해 피싱 메일을 보낸 후 악성코드를 유포해 가상자산 지갑의 접근 권한을 얻는 개인 키를 확보하고 이를 이용해 코인을 탈취하는 것으로 나타났다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 해시드 코인베이스 출신 모인 B3 시드펀딩에 참여  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 3:00  
> Author : 파이낸셜뉴스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/014/0005218014?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="블록체인 투자사 해시드는 베이스 레이어-2 기반 게임 인프라 B3의 1800만 달러 규모 시드 펀딩에 참여했다고 24일 밝혔다. 사진=해시드" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/014/2024/07/24/0005218014_001_20240724150031501.jpg?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">블록체인 투자사 해시드는 베이스 레이어-2 기반 게임 인프라 B3의 1800만 달러 규모 시드 펀딩에 참여했다고 24일 밝혔다. 사진=해시드</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
게임 인프라 B3..1800만 달러 규모 투자 유치 블록체인 투자사 해시드는 베이스 레이어 2 기반 게임 인프라 B3의 1800만 달러 규모 시드 펀딩에 참여했다고 24일 밝혔다.
사진 해시드 블록체인 투자사 해시드는 베이스 레이어 2 기반 게임 인프라 B3의 1800만 달러 규모 시드 펀딩에 참여했다고 24일 밝혔다.
사진 해시드 파이낸셜뉴스 블록체인 투자사 해시드는 게임 인프라 B3의 1800만달러 약 250억원 규모 시드 펀딩에 참여했다고 24일 밝혔다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 6000억 책정됐던 우주산업 클러스터 구축 3808억원 규모로 착수  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 3:00  
> Author : 동아사이언스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/584/0000028022?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="우주항공청 임시청사. 우주항공청 제공" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/584/2024/07/24/0000028022_001_20240724150012594.JPG?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">우주항공청 임시청사. 우주항공청 제공</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
우주항공청은 ‘우주산업 클러스터 삼각체제 구축 사업’에 대한 사업계획 적정성 검토가 완료됐다고 24일 밝혔다.
이번 적정성 검토에 따라 올해부터 2030년까지 7년간 총 3808억원의 사업비가 전남 발사체 특화지구 경남 위성 특화지구 대전 연구‧인재개발 특화지구에 투입된다.
의결된 적정성 검토안에 따르면 올해부터 2030년까지 우주산업 클러스터 삼각체제 조성을 위해 전남‧경남‧대전 각 특구별로 다양한 지원이 이뤄진다.
우주항공청에 따르면 이번 적정성 검토 결과에 따른 총사업비는 기반시설 위주로 반영된 것으로 향후 이들 시설에서 이뤄질 연구개발 R D 인력양성 관련 사업은 별도로 추진된다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 김동철 한전 사장 전력망 투자 늘려야…전기요금 인상 필요  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 3:01  
> Author : 연합뉴스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/001/0014826584?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="김동철 한국전력 사장[한국전력 제공. 재판매 및 DB 금지] photo@yna.co.kr" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/001/2024/07/24/PYH2024071401580000300_P4_20240724150117314.jpg?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">김동철 한국전력 사장<br/>[한국전력 제공. 재판매 및 DB 금지] photo@yna.co.kr</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
재판매 및 DB 금지 photo yna.co.kr 서울 연합뉴스 김동규 기자 김동철 한국전력 사장은 24일 국가경쟁력 강화와 국민경제 안정을 위해 에너지 혁신기업 생태계를 활성화하고 전력망 투자를 늘려야 한다 고 밝혔다.
김 사장은 이날 오후 서울 영등포구 한전 남서울본부에서 열린 전력망 적기 확충을 위한 혁신 대토론회 인사말을 통해 이같이 말했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 전남·경남·대전 우주 삼각클러스터 사업 확정…3천808억 투입  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 3:00  
> Author : 연합뉴스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/001/0014826579?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="윤석열 대통령, 우주산업 클러스터 출범 퍼포먼스(사천=연합뉴스) 진성철 기자 = 윤석열 대통령이 13일 경남 사천시 한국항공우주산업(KAI)에서 열린 '대한민국 우주산업 클러스터 출범식'에서 출범 퍼포먼스를 하고 " class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/001/2024/07/24/PYH2024031307910001300_P4_20240724150032875.jpg?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">윤석열 대통령, 우주산업 클러스터 출범 퍼포먼스<br/>(사천=연합뉴스) 진성철 기자 = 윤석열 대통령이 13일 경남 사천시 한국항공우주산업(KAI)에서 열린 '대한민국 우주산업 클러스터 출범식'에서 출범 퍼포먼스를 하고 있다. 2024.3.13 [대통령실통신사진기자단] zjin@yna.co.kr</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
과학기술정보통신부는 24일 제6회 국가연구개발사업평가 총괄위원회를 열어 우주항공청의 우주산업클러스터 삼각체제 구축 사업 에 대한 사업계획 적정성 검토 결과를 심의·의결했다고 밝혔다.
경남 위성 특화지구에는 진주에 민간 위성을 시험할 수 있는 우주환경시험시설을 구축하고 사천에 위성개발에 필요한 시설과 장비 인력양성 사업화 기능 등을 갖춘 위성개발혁신센터를 구축한다.
이에 대해 우주청은 이번 적정성 검토를 통해 사업 예산이 기반 시설 위주로만 반영되면서 시설에서 이뤄질 연구개발 R D 인력양성 관련 사업이 빠졌다고 설명했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 韓 민간 발사장 생긴다…우주산업 클러스터에 3808억 투입  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 3:00  
> Author : 뉴시스  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/003/0012686061?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="[서울=뉴시스]한국형 발사체 누리호에 탑재될 75톤급 엔진 수락 연소시험의 모습. (사진=우주항공청 제공)" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/003/2024/07/24/NISI20240704_0001593039_web_20240704092020_20240724150029144.jpg?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">[서울=뉴시스]한국형 발사체 누리호에 탑재될 75톤급 엔진 수락 연소시험의 모습. (사진=우주항공청 제공)</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
우주산업 클러스터 삼각체제 구축 사업 적정성 검토 완료 3개 지역 핵심거점…전남 로켓·경남 위성·대전 인재개발 특화 서울 뉴시스 한국형 발사체 누리호에 탑재될 75톤급 엔진 수락 연소시험의 모습.
우주항공청은 우주산업 클러스터 삼각체제 구축 사업 에 대한 사업계획 적정성 검토가 완료됐다고 24일 밝혔다.
적정성 검토가 완료되면서 2024년부터 2030년까지 7년간 총 3808억원의 사업비가 전남 발사체 특화지구 경남 위성 특화지구 대전 연구·인재개발 특화지구에 투입될 계획이다.
해당 사업은 미래 우주경제 로드맵 이행을 위한 실천 전략이자 우주산업 클러스터 지정안의 후속 조치다.
이번에 의결된 적정성 검토안에 따르면 올해부터 2030년까지 우주산업 클러스터 삼각체제 조성을 위해 전남·경남·대전에 대해 특구별 다양한 지원이 집중될 예정이다.
경남에는 민간이 개발한 위성을 우주와 유사한 환경에서 시험할 수 있는 우주환경시험시설 진주 과 위성개발에 필요한 시설·장비 위성개발 전문인력양성·사업화·기업지원 기능 등을 갖춘 위성개발혁신센터 사천 를 구축한다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 전남·경남·대전 우주산업 삼각클러스터 구축사업 내년 시행  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 3:00  
> Author : 아시아경제  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/277/0005450134?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="[이미지출처=연합뉴스]" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/277/2024/07/24/0005450134_001_20240724150019194.jpg?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">[이미지출처=연합뉴스]</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
이미지출처 연합뉴스 과학기술정보통신부는 24일 2024년 제6회 국가연구개발사업평가 총괄위원회를 개최하고 ‘우주산업클러스터 삼각체제 구축 사업 우주항공청 ’에 대한 ‘사업계획 적정성 검토’ 결과를 심의·의결하였다고 밝혔다.
우주항공청은 이번 사업을 위한 연구개발 R D 인력양성 관련 사업도 별도 사업으로 추진할 계획이다.
구체적으로는 전남 고흥 나로우주센터 내에는 민간 우주발사체 발사를 위한 전용 발사장과 발사체·탑재체 조립·시험에 필요한 조립시험시설 발사체 핵심 구성품 성능평가·검증과 기업지원을 수행하는 발사체기술사업화센터가 구축될 예정이다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 미세플라스틱 청력 손실 일으킨다…균형 감각도 떨어져  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 3:02  
> Author : 한겨레  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/028/0002699463?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="게티이미지" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/028/2024/07/24/0002699463_001_20240724150208842.jpg?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">게티이미지</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
국내 연구진 속귀 손상 유발 세계 최초 발견 “무분별한 플라스틱 사용 경각심 일깨우길” 게티이미지 암이나 치매 심혈관 질환의 발생 위험을 높이는 것으로 알려진 미세플라스틱이 청력 손실과 균형 장애를 일으킨다는 새로운 연구 결과가 국내 연구진에 의해 밝혀졌다.
연구팀은 배달용기나 일회용 컵 등에 쓰이는 플라스틱인 폴리에틸렌 PE 을 4개월 동안 매일 10마이크로그램 ㎍ 씩 실험용 쥐들에게 먹여 이들 쥐의 달팽이관과 안뜰기관에 0.144㎍의 폴리에틸렌이 축적된 것을 확인했다.
체내 축적된 미세플라스틱과 관련해선 최근 뇌졸중과 심장병 심혈관 질환 발병 위험을 4배 이상 높인다는 연구 결과가 발표되기도 했다.
무분별한 플라스틱 사용에 대한 경각심을 일깨우는 계기가 되기를 바란다”고 밝혔다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 샤오미 가성비 앞세운 샤오미 모니터 A27i 출시  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 2:57  
> Author : 전자신문  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/030/0003226284?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="샤오미 모니터 신제품 '샤오미 모니터 A27i'." class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/030/2024/07/24/0003226284_001_20240724145712692.png?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">샤오미 모니터 신제품 '샤오미 모니터 A27i'.</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
샤오미 모니터 신제품 샤오미 모니터 A27i .
샤오미가 가격 대비 성능을 앞세운 모니터 신제품 샤오미 모니터 A27i 를 25일 국내에 출시한다.
샤오미 모니터 A27i는 12만9800원으로 샤오미 네이버 브랜드 스토어와 쿠팡에서 판매된다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 순수한 게임 재미 공유한다…콘진원 레벨업 투게더 특강 개최  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 2:57  
> Author : 지디넷코리아  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/092/0002339443?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2024/07/24/0002339443_003_20240724145709011.jpg?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
EBS 박진우PD·넥슨게임즈 김용하PD·에픽게임즈 권오찬 에반젤리스트 강연 게임의 즐거움과 재미를 탐구하기 위해 게임업계 전문가들이 모여 노하우를 전했다.
이날 강의는 박진우 EBS PD의 apos게임 다큐로 만나는 게임의 재미 apos 김용하 블루아카이브총괄 PD의 apos이차원 게임의 로망 apos 권오찬 에픽게임즈 코리아 시니어 에반젤리스트의 apos이제는 인디개발도 자신의 무기가 필요하다 apos 등 세 파트로 나뉘어져 진행됐다.
apos24년 콘텐츠 창의인재동반사업 Level Up Together 오픈 특강 apos 첫 번째 연사로 나선 박진우 PD는 EBS 다큐프라임 apos게임에 진심인 편 apos 3부작을 제작하면서 게이머들에게도 잘 알려진 인물이다.
EBS 박진우 PD 박 PD는 게임은 재미의 근원으로서 성취감을 가지고 있다.
두 번째 연사로 나선 김용하 PD는 넥슨게임즈의 블루 아카이브 개발을 총괄했다.
특히 이전에 MMORPG와 같은 메인스트림 장르 개발을 하던 대형 게임사들도 방치형 게임과 같은 작품을 선보이고 있다 며 결국 인디게임 개발자들도 더 강력한 무기를 가지고 한계를 뛰어 넘어야 한다 고 강조했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 라인게임즈 ‘창세기전 모바일’ 외전 ‘서풍의 광시곡’ 업데이트  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 2:56  
> Author : 이코노미스트  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/243/0000062354?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="‘서풍의 광시곡’ 콘텐츠 이미지 [사진 라인게임즈]" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/243/2024/07/24/0000062354_001_20240724145615126.jpg?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img><em class="img_desc">‘서풍의 광시곡’ 콘텐츠 이미지 [사진 라인게임즈]</em>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
첫 거너 총병 클래스 캐릭터 ‘크리스’ 전용 무기 ‘슈투름게히터’ 추가 ‘서풍의 광시곡’ 콘텐츠 이미지 사진 라인게임즈 이코노미스트 원태영 기자 라인게임즈는 미어캣게임즈가 개발하고 자사가 서비스하는 모바일 SRPG ‘창세기전 모바일 아수라 프로젝트 이하 창세기전 모바일 ’에서 시리즈 외전 타이틀 ‘서풍의 광시곡’ 콘텐츠 업데이트를 진행했다고 24일 밝혔다.
주인공 ‘시라노 번스타인’을 비롯한 다양한 캐릭터들의 스토리를 중심으로 이용자 선택에 따른 멀티 엔딩과 OST 등 독창적인 요소를 통해 게임 팬들로부터 큰 관심을 받은 바 있다.
이번 업데이트로 ‘서풍의 광시곡’ 등장 캐릭터 ‘크리스’가 추가됐다.
‘서풍의 광시곡’ OST를 접목한 콘텐츠 ’크리스의 연주’도 업데이트됐다.
또한 해당 콘텐츠 완수 시 캐릭터 및 무기 소환을 20회 진행할 수 있는 양인 ‘3 000 비트 게임재화 ’를 플레이 보상으로 지급할 예정이다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 코스모신소재 2Q 영업익 69억…전년比 29.5% ↓  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2024.07.24. 오후 2:55  
> Author : 지디넷코리아  
> Original : [원문기사](https://n.news.naver.com/mnews/article/092/0002339442?sid=105)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" class="_LAZY_LOADING _LAZY_LOADING_INIT_HIDE" src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2024/07/24/0002339442_001_20240724145509159.jpg?type=w647" id="img1" style="display: none;"></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
매출 1854억 순이익 43억 양극재 기업 코스모신소재가 올해 2분기 연결기준 잠정실적으로 매출 1천853억9천만원 영업이익 69억3천만원 당기순이익 42억9천만원을 기록했다고 24일 공시했다. 전년 동기 대비 매출은 5.4% 영업이익은 25  
<br/><br/><br/>  

